"Так в чём дело, Макс?" -- спросилiспросила детектив. "Сегодня утром я получил записку от своего информатора о том, что за твою голову объявлена награда, Им! Всё очень серьёзно, кому-то ты дорогу перешёлiперешла." 
Им и Макс сели в машину. "Я поведу." -- сказал Макс. "А ты знаешь, куда мне надо?" "Полагаю, на перерёсток Первой и Второй." -- с этими словами Макс завёл мотор, и они поехали по Шоссе 99 в Город. 
"Ты ведь знаешь моего брата, так, Им? Вчера он не вернулся домой, а сегодня утром я получил вот такую записку." -- Макс достал из кармана скоманный кусок бумаги, на котором очень плохим почерком было написано следующее:"Приведи детектива Род в Магазин Кофе сегодня в 20:00." 
"Макс, мне на перекрёсток Первой и Второй, срочно, так что садись в машину и поехали." -- спокойно сказалiсказала Им. Детектив и Макс сели в старый мерседес и отправились в направлении Города по печально известному Шоссе 99. 
"Да уж, не подумалiподумала бы, что я кому-то так сильно жизнь испортилiиспортила, не подумалiподумала бы! Ну что же, планы мои не меняются, едем на перекрёсток." -- без удивления проговорилiпроговорила Им. 
При въезде в город Макса и Вин встретил патруль, сообщяя о том, что на перекрёстке каких-то там улиц происходят странные вещи, но детективы не обратили на эту информацию никакого внимания. 
"Что же в городе у нас какой разгул бандитизма, жаль, что завтра я официально выхожу на пенсию." -- сказалiсказала Им. "Мы должны раскрыть это дело, детектив, эти бандиты угрожают не только вам, но и моей семье!" -- вскричал Макс. 
Въезжая на первую улицу, детективы увидели вдалеке гигантский столб дыма, поднимающийся из торгового центра "На перекрёстке Первой и Второй". 
Детективы вышли из малины на перекрёстке. Ничего необычного они не увидели. Однако странное предчувствие не покидало Род. 
На подъезде к перекрёстку детективы встали в пробку, не до конца понимая, чем она вызвана. Однако скоро они заметили, что все машины перед ними были пустыми. 
"Макс, что-то мне кажется, что неспроста всё это. Последний день на работе, а тут такое." -- прошепталiпрошептала Им Максу. 
Макс на правах копа, которому было терять уже нечего, вышел из машины первый, Им проследовалiпроседовала за ним. Перебегая от машины к машине, они до брались до торгового центра. 

