По Ящику в этот вечер, в отличие от всех предыдущих, не показывали ничего интересного, и Им лишь слегка былiбыла сфокусированiсфокусирована на движущихся картинках. 
Им заглянулiзаглянула в холодильник; не айдя там ничего хоть отдалённо интересного, онiона решилiрешила прогуляться по улице. 
"Ничто не расслабляет тебя лучше, чем прогулка по улице!" -- подумалiподумала Им и вышелiвышла из комнаты. 
"Ты есть то, чем сам ты захотел бы быть. (c) Исаак Ньютон." -- гласил довольно странный плакат на столбе перед Твор. 
На улице было довольно хлолодно, но растительность вокруг Род как будто не замечала холода: она цвела и радовалась жизни вместе со всеми обитателями квартиры номер 6. 
Странное дело, но именно сегодня Им решилiрешила начать свою жизнь с чистого листа, а лучшее начало, чем поход в магазин "Мой полный дружок, или кушай у Повара", просто не представлялось возможным. 
Проходя мимо дома, у парадной которого сидели интеллигентные молодые мужчины, культурно обсуждавшие причины повышения цен на алкогольную продукцию фирмы "Дары Балтики", Им заметилiзаметила открытый ларёк, у котрого столпилась приличная человеческая очередь. 
Им долго и присталбно всматривалсяiвсматривалась в темноту ночи, однако довольно частые вскрикивания соседей, очевидно смотревших финал музыкальной телепрограммы "Русский взгляд", постоянно выводили Вин из состояния душевного равновесия. 
В конец разбуянившиеся соседи, переполненные эмоциями после победы дуэта "Белка и Стрелка", исполнявшего откровенную попсу, стали монотонно и безостоновочно двигаться к магазину, преследуя цель отметить победу любимого артиста наилучшим способом; вся это ситуация знатно забавила Вин, но не присоединться к торжествам онiона просто не могiмогла. 
Казалось бы, довольно очевидная причина может собрать такое количество людей здесь в столь поздний час, однако Дат она не казалась такой уж и очевидной. 
Им досталiдостала из кармана банку "Даров Балтики", с наслаждением открылiоткрыла её и не без сожаления посмотрела не бедолаг, находившихся перед нимiней. 
"Да, только одно сейчас способно так сильно сплотить нашу страну." -- подумалiподумала Им -- "Надо бы выпить пива." 
